「窈窕女王」
即刻將呢個犯人送入監獄
唔好啊，畀多次機會啦，女王陛下
唔准嘈，帶佢出去
女王陛下
貝恩啊…
你仲話自己係健身專家
但係我一磅都搞唔到啊
下個禮拜要喺包餅陣情人節演講
我噉嘅樣點樣去演講啊？
市民鍾意整得苗條嘅蛋糕
國家鼎盛，麪粉越積越多，壓力好大啊
弊喇，有啲頭暈，我要食啲嘢至得喇
其實呢，有朱古力食即刻舒服晒啊
噉嘅比例
女王只可以擺喺賣大貨物嘅貨倉賣
最壞嘅情況係我哋會坐監
一定要做啲嘢先得喇，仲可以點啊？
請返嚟嘅瘦身專家都失敗晒
一於噉喇，揾佢啦，邊個啊？
嗰塊麪包
聽講係包餅鎮最叻嘅理髮師啊
你要即刻跟我哋走啊，咪住啊
發生咩事啊？
放手啊
救我啊
我哋想盡辦法都係唔成功啊
求下你幫下我哋啦，包師傅
你兩件西餅
而家離演講嘅日子得返一個禮拜咋
係咪可以令到我好睇啲啊？
女王陛下，包師傅到咗
咩話？
包師傅？
你好，女王陛下
呢塊乾水面包就係佢？
係啊，佢係全城最好嘅
佢好受大家歡迎㗎
佢改變咗無數包皮嚟啊
得啦，咩都好啦，冇所謂，包師傅
我命令你將我變細啲
好犀利啊，真係好神奇啊，嘩
好得閑啊
多謝晒啊，你救咗我哋啊，好感激你啊
終於揾到個咁好技術㗎喇
咁香𠸏，係咪蒜頭啊？
聞得好開心啊
好味啊，真係好好食啊
女王陛下，快啲停啊
啲麪唔係我嚟食㗎
好味啊
點解會噉㗎？
我啲綿綿假髮去咗邊啊？
你個罪犯
捉住佢
捉呢一塊麪包去坐監，帶佢嚟呢一度
你哋都要負責啊，女王陛下，開恩啊…
開恩啊，女王陛下
我好無辜㗎，唔該你吖，等陣啊
係新仔呀？
歡迎嚟地牢監獄啊
唔好啊，停啊
肚餓
擳結啲
只要唔可以將王后變黐世都要嚟呢度
個個都失敗
呢度好啱你啊
哎吔，噉係唔會有用㗎
你知嘛？
呢個係你過度放縱自己嘅錯啊，傻蛋糕
喺呢度喇，我知點離開呢度喇
咩話？
你諗到個好主意呀？
係啊，講得冇錯，如果你再失敗
將你整成西多士
或者將你變成一塊漢多士
好興奮啊
真係見到女王喇
唔敢相信我哋已經十年冇見過女王喇
聽講係因為佢個樣唔同咗囖
聽講佢大到變咗家庭裝喎
好歡迎大家，而家有請女王陛下
女王，女王陛下
女王同以前一樣咁靚
佢好似完全冇老過噉啊
唔好郁，等我睇下，我要集中精神
你塊麪包竟然夠膽噉同我講嘢？
你想睇落苗條啲就要聽我説話做
我都可以聽多次嘅，如果你再失敗
就再拉你去坐監
咪住啊，點解搽朱古力醬會有用啊？
噉我咪會好大陣朱古力味囖
真係有效啊，係啊，陛下好靚啊
係咪真㗎？
畀我睇下，快啲同我攞塊鏡嚟，係
犀利啊，我望落同十年前一樣啊
包師傅，你真係好叻
之前嗰啲如果識噉做咪
唔使畀我罰囖女王萬歲
包師傅好嘢
女王萬歲
下次嘅活動係4月5號啊
陛下要求下次用紫色做背景啊
唔該準備定紫色吖
跟住嘅嗰一日要參加球賽
要幫陛下化到好似個大足球噉樣
對你嚟講唔難啫
女王嘅行程通常一年前就安排好晒
活動前唔好有其他預約，由而家開始
你係女王嘅御用理髮師喇
呢個世界上我最鍾意嘅鮑師傅
今日你要幫我整得可愛啲至得㗎
唔好啊
唔該你哋送我返地牢監獄啦
嗨，bread
嗨，wilk
Hello，choco，Yo
sauce it